Верстка разметки реализована с помощью flex и/или grid?


0 баллов
Нет


5 баллов
Да

Значения «колонок» в сетке заданы с использованием относительных единиц измерения?


0 баллов
Нет


2 балла
Да

Выставлены ограничения максимального и минимального размера экрана?


0 баллов
Нет


1 балл
Да

При наведении на котика:


0 баллов
Ничего не происходит


1 балл
Появляется подсказка, которая реализована дополнительным элементом в HTML.


2 балла
Появляется подсказка, которая реализована через псевдоэлемент.

Сортировка в рейтинге...


0 баллов
Не реализована.


0 баллов
Реализована таким образом, что порядок элементов задается для каждого элемента явно в CSS.


2 балла
Реализована таким образом, что порядок элементов задается в CSS в зависимости от классов элементов.

Элемент шкалы рейтинга...


0 баллов
Не сделан.


0 баллов
Сделан картинкой.


1 балл
Сделан 2 HTML элементами.


2 балла
Сделан 1 HTML элементом.


4 балла
Сделан 1 HTML элементом, и в CSS есть ровно только одно свойство background со значением linear-gradient.

Расположение фотографий котиков...

Фотки котиков должны располагаться строго по шаблону, указанному в макете (если фоток больше 8, то шаблон повторяется).


0 баллов
Не соответствует шаблону.


1 балл
Соответствуют шаблону. Размеры блоков реализованы на классах: чтобы добавить больше фотографий, нужно вручную расставить классы в HTML. 


2 балла
Соответствуют шаблону. Размеры блоков реализованы с помощью псевдоселекторов nth-child: чтобы добавить фотографии, в HTML нужно добавить блок с фотографией.

Левая колонка с меню всегда подстраивается под высоту контейнера с фотками, а правая (рейтинг) — по контенту внтури нее.


0 баллов
Нет.


1 балл
Да.